abra sua bíblia no evangelho de joão
capítulo 6 versículo 38 um texto muito
conhecido joão 6 38
palavras de jesus no evangelho de joão
capítulo 6 versículo 38 porque eu decido
o céu não para fazer a minha vontade mas
a vontade daquele que me enviou
eu desci do céu não para fazer a minha
vontade mas a vontade daquele que me
enviou
quero trazer uma palavra pra você
aprendendo com jesus a fim de cumprir o
meu propósito a uns domingos atrás eu
peguei aqui uma mensagem e eu vou tirar
alguma coisa aqui pra esse início de
introdução porque é fundamental porque
na mensagem que eu peguei aqui no
domingo à noite eu falei sobre propósito
e como eu também vou falar de propósito
essa introdução eu tenho que pegar
alguma coisa do que eu falei aqui alguns
domingos atrás que é importante nessa
introdução aprendendo com jesus para que
eu possa cumprir o meu propósito então
aqui na introdução
você sabe que o propósito vem antes dos
planos
o propósito é mais importante do que os
você pode ter muitos planos para cumprir
o propósito
os planos podem ser modificados
o propósito é o motivo da sua existência
é o porquê você está aqui na terra há
uma outra coisa também importante que o
propósito é o objetivo almejado
um outro dado sobre o propósito é é
sobre isso que eu vou te falar que é
muito interessante para você entender um
pouco
nenhum produto é criado sem propósito
antes de ser feito nenhum produto é
criado sem propósito antes de ser feito
tudo que você imaginar não apareceu
assim do nada que caso não fazer um
negócio que deu uma cadeira
vou fazer daqui de uma mesa não há
nenhum produto é criado sem propósito
antes de ser feito imagina se nenhum
produto é criado sem propósito antes de
ser feito
você quer dizer que você foi criado como
a caso para um acaso então presta
atenção a isso que eu vou te falar
o começo é a evidência que o propósito
está pronto
quando jesus nasce jesus nas o nome dele
jesus jeová é salvação o salvador
quando jesus nas o propósito à frente o
próprio nome já indica o propósito então
quando você chegou aqui a essa terra
você não chegou para o nada
você não chegou a cancelar o que você
chegou aqui nessa terra porque há um
propósito de deus pra tua vida
se um simples produto por mais simples
que seja nenhum produto é criado sem
propósito antes de ser feito você quer
dizer que você que a coroa da criação de
deus você que é imagem e semelhança de
deus
é um negócio que foi feito não sei pra
que não dá não dá pra aceitar isso
agora então vamos ver aqui
qual é o propósito de jesus o texto que
eu lhe indica é o descido do céu não
para fazer a minha vontade mas a vontade
daquele que enviou o propósito de jesus
é fazer a vontade de deus dentro do
propósito de jesus eu posso destacar
três elementos que compõem esse
propósito
o número 1 lucas 1910 diz o filho do
homem veio eu decido o salto ele veio o
vir do homem veio salvar e buscar o que
se havia perdido é um elemento desse
propósito mas o elemento de destaque 3 é
um conjunto de elementos um outro
elemento primeira joão 38
foi para isso que o filho de deus se
manifestou para destruir as obras do
diabo é um outro elemento do propósito
joão das 10
eu vim eu decido chão então ele está
vindo
eu vim para que tenham vida e vida em
abundância
esses elementos compõem o propósito de
deus que é jesus em a terra para fazer a
sua vontade
agora vamos verificar as atitudes de
jesus pra cumprir seu propósito pra
gente poder tirar alguma coisa para
cumprirmos o nosso propósito nos
baseando nas atitudes de cristo é aqui
que está a questão
a questão não é saber que é um propósito
para a sua vida
a questão é saber como eu cumprir esse
propósito então vamos aprender com
cristo
vamos votar o texto eu desci do céu
ninguém me empurrou ninguém me mandou
aqui violentando eu decidi eu escolhi
eu aceitei esse propósito e do aqui meu
filho logo de cara
deus não vai te obrigar a propósito
nenhum é você que decide se quer ou não
cumpriu o propósito de deus porque tem
gente que pensa que isso pertence ao
campo da soberania do divino
não não eu sou isso porque deus
determinou não tem mais jeito
aí você tá querendo entrar na teologia
da proteste nação
fattah lista que já tá tudo determinado
e que você não é senhor de nada e nós
não queremos nisso
deus criou o homem e entregou uma caneta
para você escrever a história mesmo deus
sabendo da história que ele tenha
paciência que está no atributo da
onisciência o deus que sabe tudo e saber
antecipadamente mas ele permite que você
escreveu a história então jesus decidiu
helder se olha eu fui obrigado a vir
aqui o tejo disso o pai me der eu desci
eu decidir cumprir esse propósito
segundo lugar esse texto também está me
dizendo uma coisa que mostra uma atitude
de cristo para cumprir seu propósito
ele se faz menor para uma coisa maior
que é o propósito lembra feito um pouco
menor do que os anjos
jesus estava na glória perfeita na
plenitude da de idade
então ele se faz menor para uma coisa
maior
você é capaz de se fazer assim você é
capaz de deixar algum conforto para um
sacrifício por causa de uma coisa maior
é a mesma coisa meu filho você é capaz
de abrir mão de uma coisa melhor
por um tempo para uma pior por causa de
algo muito maior do que o lugar que você
está
jesus está nos ensinando isso meu irmão
eu não estou forçando barra não estou
forçando o texto eu te mostrando agora
olha que coisa interessante que a gente
vê aqui quando diz que ele se faz menor
para conquistar alguma coisa maior
não diz que ele subiu da terra diz que
ele desceu do céu diz que jesus subiu
para algum lugar diz que ele dê seu
carro foi para um nível inferior
ele desceu tem gente que nunca deixem
nada nunca deixei nada não eu fui feito
para dirigir uma igreja por favor acima
de mil lugares no meu nível não é pra
isso então tá bonito nem é de milner de
50 é de 100
nem é de 10 mil eu desci do céu ele não
tá dizendo que eu subi da terra ele saiu
de uma posição sabe qual é o problema
o problema é que ninguém quer descer o
problema é que todo mundo quer subir
esse é um problema que está na raiz da
síndrome de lúcifer atenção é esse é que
é o capítulo 28 venceu 14 diz que ele
era o querubim um shido de via entre as
pedras afogadas no ante santo de deus
foi estabelecido como quero bem protetor
aí você vai pra isaias capítulo 14
versículo 13 14 e aí ele vai dizer dizer
no coração dele eu vou subir até as mais
altas estrelas e vou estabelecer em
outono
eu vou subir até as mais altas nuvens e
serei semelhante ao altíssimo e diz o
texto será debatido até o inferno
você sabe que eu verifico duas coisas
primeiro que lúcifer queria um lugar
mais alto do que ele possuía em segundo
lugar
ele estava insatisfeito com um lugar
privilegiado que deus o colocou aqui são
duas coisas perigosas é que as pessoas
muitas vezes querem uma coisa maior para
cumprir um propósito quando elas estão
num lugar
deus quer que ela cumpra o seu propósito
e o segundo que é perigo que é sempre
esse lance que a insatisfação já não tá
satisfeito com que deus está fazendo a
tua vida nem com o lugar que amo te
colocou e qual o resultado acaba
perdendo lugar do seu propósito e o
porquê da sua existência
querido
temos que tomar cuidado porque o reino
de deus não trabalha com as regras de
lúcifer se norteia o mundo olha o que
satanás faz preste atenção na tentação
de cristo satanás pega jesus e
transporta diretamente para o pináculo
do tempo o lugar mais alto
jesus não teve que subir escada não
precisou passar por etapa
ele saiu do zero o pináculo não trabalha
assim quem trabalha assim o diabo ou não
jesus saiu do zero o áudio não trabalha
assim têm mais cada área tremenda no
tempo demais cadari acreana vai chegar
no primeiro patamar do tempo que dirá no
pináculo a 70 metros de altura está nas
quartas jesus botar lá em cima e ao que
ele faz hoje
satanás sempre traz um caminho de
facilidade para que o homem conquiste
uma coisa bem alta para na verdade
satanás levanta para bater
deus faz o contrário deus quer que você
é ciúme
para ele verdadeiramente de exaltar
o que jesus falou mateus 23 12
aquele que se exaltar vai ser humilhado
que o similar será exaltado
é o que está na bíblia não estou
forçando não estou forçando aqui deixa
eu torci tanto texto primeira pedro 56
o senhor diz um laivo de baixo da
potente mão de deus para que a seu tempo
eletrizante
o problema é que as pessoas querem
chegar um propósito sem passar por
etapas
as pessoas querem chegar em propósitos
sem descer as pessoas querem chegar o
propósito só atingindo lugares mais
altas e jesus me mostra exatamente o
contrário
jesus decide que quer cumprir o
propósito número 2
jesus ele vai para um lugar menor a fim
de conquistar algo maior que é o seu
propósito em terceiro
olha o que diz o texto eu decido o céu
não para fazer a minha vontade mas a
vontade daquele que nem vi o que
significa que jesus submete a sua
vontade ele deixa de ter a sua vontade e
passa a submeter à vontade de outro e
como é que jesus faz isso tem três
coisas para se destacar como é que ele
faz isso diz o texto de filipenses
capítulo 2 versículo 7 que ele aniquilou
se a si mesmo como é que jesus se
submete à vontade de outro jesus
aniquilasse a si mesmo
abre mão dos seus privilégios da sua
posição e da sua vontade aniquilou se a
si mesmo
ele abre mão da sua posição dos seus
privilégios e da sua vontade
como é que jesus faz isso diz no mesmo
mês o título
tomando a forma de servo fazendo-se
semelhante aos homens
isto é jesus passa a ser ele não é servo
e ele nem é homem
ele é deus mas pra conquistar o seu
propósito e pra que ele possa se
submeter à vontade de outro não tem
jeito ele como deus não se submete a
ninguém
ele está no estado de perfeição e de
poder total
então pra ele se submeter alguém ele vai
ter não tem outra saída
ele vai ter que tomar uma forma ele vai
ter que passar a ser alguma coisa que
ele não é mais pra atingir o seu
propósito ele vai ele passa a ter a
forma de servo e passa a ter a forma de
homem ele não é nem sempre não é nem
homem ele é deus
as pessoas não querem tomar forma de
empregado
as pessoas não querem tomar a forma de
subalterno
ela não quer entrar nessa forma elas
querem tomar a forma de mandar elas
querem tomar forma da autoridade
elas querem tomar a forma da decisão mar
filho não se cumpre propósitos assim não
se cobre propósitos assim o exemplo de
jesus
você só se submete se você se despojar
de alguma posição que você tem e muitas
vezes tem que deixar de ser patrão para
virar empregado
para atingir aquele propósito você pode
deixar um emprego que você era gerente e
você vai ter uma outra empresa para ser
coordenador três níveis abaixo mas
interessa eu vou tomar eu era gerente
lá eu mandava sobre 100 mas eu não ia a
lugar nenhum
agora aqui eu voltar numa função três
níveis a barra
vou tomar essa forma mesmo tendo a
capacidade para ser gerente porque eu
sei que se eu tomar essa forma amanhã eu
posso ser presidente da empresa mas as
pessoas não querem tomar a forma em uma
outra coisa que aí não tem jeito meu
irmão joão não tem jeito sendo obediente
está no filipenses 2 8
você realmente mexe com dedé se imagina
jesus no estado de perfeição e
autoridade plena agora obedecendo um
deus que agora toma uma forma e obedece
para poder cumprir seu propósito
estou mostrando as atitudes de cristo
outra como é que jesus cumpriu o seu
propósito ele pagou o preço médio a
gente é pago o preço meu irmão
as pessoas estão enganadas as pessoas
vêem uma pessoa de sucesso
as pessoas vêem uma pessoa linda maior e
tem uma ideia que aquilo deve ter sido
sorte e tem uma idéia é esse cara é
sortudo nasceu com um bumbum virado pra
lua como diz o ditado popular
as pessoas nunca querem entender o preço
que aquela pessoa pagou pra chegar
naquela posição só vem aquela posição
você vê aquele momento da pessoa você vê
aquele estágio que a pessoa tá mas você
não viu a história para ele chegar
naquele lugar
jesus pagou um preço o escritor de brews
do capítulo dois versículos site diz
porque tu criaste sun pouco menor do que
os anjos coroaste de glória e de honra e
o constituinte sobre todas as obras das
tuas mãos
depois ele vai é repetir quase a mesma
coisa
sáb no versículo 9
temos porém temos porém visto aquele
jesus coroado de glória e de honra
olha só feito um pouco menor do que os
anjos por causa da sua paixão para que
de uma vez morresse por todos antes de
secar o adu de glória e de honra
ele morreu antes de ser coroado de
glória e de honra
ele pagou um alto preço
uma outra coisa que eu aprendo com jesus
para cumprir seu propósito é que ele
insiste no seu propósito
a tentação é uma tentativa de tirar
jesus do seu propósito
a oposição de fariseus a dos seus
publicados
é uma tentativa de tirar jesus do seu
propósito a perseguição é uma tentativa
de tirar jesus o propósito o próprio
sofrimento pessoal pai se possível
passar de mim esse cálice é uma
tentativa de tirar jesus do seu
propósito
mas ele não desistiu
do seu propósito e você está desistindo
por causa das lutas a desistir por causa
das oposições a desistir do caso de
derrotas está desistindo porque você tem
enfrentando gente que quer cortar até o
pescoço e cometeu fígado com batatinha
está desistindo
olha jesus as atitudes de cristo
insista persista continue porque ninguém
vai chegar o propósito de graça a deus
tem um propósito para cada um agora
preste atenção quais são os elementos do
nosso propósito lembra a propósito de
jesus fazer a vontade de deus e eu citei
três elementos buscar e salvar o que já
havia perdido desfazer as obras do diabo
e da vida em abundância isso aqui são os
elementos do propósito de cristo
quais são os propósitos qual propósito
ser humano e os elementos que compõem o
primeiro elemento do meu propósito do
seu propósito questão pessoal
quais são seus sonhos que você está
fazendo o que quer fazer
onde você quer chegar eu te faço uma
pergunta e preste atenção
você se sente realizado pelo que está
fazendo não completo realizado
não estou falando de completa falando de
realizado
você se sente realizado pelo que você
está fazendo
este é um elemento do seu propósito
permita-me já que eu tô com vários
pastores aqui amba agora dirige a igreja
pode empregar agora tirar uma vez eu vi
um pastor fala se agora será carrapicho
de ovelha
uma vez eu vi um pastor dizia eu não
aguento olha eu não aguento quando
ovelha chega não aguento mais eu falei
pelo que tá fazendo da igreja
nana aguento mais eu não estou falando
de satisfação plena total está falando
de perfeição mas eu estou satisfeito tem
alguns defeitos tem alguns embates
tem hora que eu fico triste tem hora que
eu fico chateado mas eu tenho satisfação
daquilo que eu faço é isso que estou
falando meu irmão
isso vale pra pastor e vale para
qualquer profissão
o segundo elemento que compõe o seu
propósito é sua família
qual o legado com a história que tu tá
escrevendo pra deixar para a sua família
qual é a história meu filho com a
história que ele disse uma irmã
qual é o que você está pensando eu penso
que acabou eu não tô querendo eu não
quero deixar legado de perfeito porque
isso seria mentiroso hipócrita e
farisaica meus filhos não podem ver meus
defeitos
a igreja não pode ver meus defeitos uma
vez eu estava assim dando pancada e
tomando pancada teologicamente acerca de
um pastor
ele estava na tv ou na tv ele falava uma
coisa ela contraditada a ele autonomia
numa boa sem ofensa mas dan da bíblia
achava o cervo aí eu chego na rádio com
o debate ea diretora da rádio disse
assim o pastor sabia que a esposa de
fulano está mal com câncer
eu sei o quê
o cara que eu tinha uns embate aí eu fui
programa
o debate da rádio da 93 e lá no meio do
debate
eu falei vou dar uma demonstração para
esse cara aqui minhas demandas com ele
está no campo das idéias não das emoções
o debate de idéias não tem ódio dele não
tem nada aí eu falei irmãos eu quero
aproveitar aqui e pedir oração pela
esposa do pastor fulano porque na
brincadeira um líder com a responsável
se a bola do cara
um líder com a responsabilidade que esse
cara tem com a igreja que ele tem que
saber que tem as coisa e não diz se a
enfermidade da mulher porque eu não
conversei com ele não tinha autoridade
para dizer mas saber que ela está viva
vamos orar na mão quando acabou o debate
a garota disse ó o pastor já ligou para
calmas seis vezes ele quer falar com
você eu falei caramba graças a deus eu
vou poder aparar essas arestas de a
gente ficar discutindo ideia a mão aí é
que o telefone
ele pediu que eu ligar pra ele peguei o
telefone é o fulano não quando eu falei
o fulano
o cara veio com mais 50 pedra na mão
eu conheço a tua intenção eu falei você
quer me desmoralizar
eu falei eu te digo analisar é você tá
falando aí da enfermidade da minha
esposa
ele não queria mostrar fraqueza
rapaz eu eu falei cara eu pedi o açúcar
e sua esposa não eu sei qual é a sua
intenção olha que cara soberbo
ele não podia mostrar que ele estava
passando um problema
a preocupação dele era essa que eu
estava mostrando que ele estava
vulnerável e afinal de contas ele era um
soltar nem gosta é quase a quarta pessoa
da trindade
eu falei o querido desculpa por não
pedir oração pela sua esposa porque se
um dia eu tivesse com a minha esposa
doente e você num debate aqui da rádio
a bp disse oração pela minha esposa eu
ia ligar 0 cara obrigado cara me perdoe
alguma coisa que eu falei que machuquei
obrigado porque você é homem de deus
desculpa por não pedir oração pela sua
esposa de ter boy alive e da bosch
pessoas que não querem mostrar fraqueza
quer mostrar casamento perfeito como diz
alguém que escreveu um livro fosse omar
coêlho o casamento perfeito é imperfeito
não é porque nós temos defeitos
as pessoas não querem qual é qual é o
legado faz parte do seu propósito
esse é um elemento do seu propósito
a questão familiar um atrelamento do teu
proposta questão social
eu bem que você faz a outro você sabia
que os propósitos dos seres humanos
estão entrelaçados
você sabia que não tem propósito
separado totalmente isso aqui é o meu
propósito e não tem nada a ver com
ninguém não meu irmão aí é que tá o
engano somos seres sociais os nossos
propósitos em algum momento em algum
tempo eles se cruzam ele se entrelaçam
ea gente precisa um do outro em algum
tempo para cumprir o nosso propósito
porque se você faz por alguém porque
você pensa que nunca precisa de ninguém
então nem podia direito da que não tem
nada a ver com espiritualidade é ver com
a educação no gabão dia não dá boa tarde
a crente irmão e na hora que precisa de
um favor
até para cumprir seu propósito não tem
uma resposta
esse é um elemento do seu propósito eu
fico imaginando eu tenho na mensagem vou
tirar dela eu fiquei que eu já peguei
sobre isso eu fico imaginando a viúva
que quando o profeta disse vai lá
vizinhança e pegue vasilhas quantas você
puder
imagina se aquela viúva fosse uma
chatonilda diga loja
imagina se aquela viúva fosse uma velha
rabugenta brigona imagina se aquela
viúva atacasse todo mundo quem é quem
empresta vasilha pra ela
o milagre daquela mulher
o propósito de deus passava pelas
relações sociais com gengibre a nós
também enganado gente
esse é um elemento do propósito questão
pessoal questão familiar questão social
ea questão espiritual são os elementos
do nosso propósito você está no centro
da vontade de deus
você tá fazendo o que deus quer que você
faça você o verdadeiro cristão
você tem como iam constante com deus
você tem manifestado a sua fé
isso faz parte do seu propósito o que
você pensa que é o propósito o propósito
são esses elementos que compõem o
propósito singular
o propósito é uma coisa única
o propósito passa para as questões
pessoais passa por questões familiar
passa por questões sociais e passa por
questões espirituais
meu querido preste atenção a isso aqui
que eu vou te falar
o teu propósito num lugar final que você
chega o lugar acabado o seu propósito é
uma construção constante e eu te mostra
através de cristo cristo pagou o preço
para a construção do seu propósito
quando o propósito está concluído ele
não termina ele continua dentro do campo
sem pagar preço cá que eu te provo
hebreu 7 25 pode perfeitamente salvar o
que por ele se chegam a deus vivendo
sempre para interceder por eles
quem disse que o propósito de jesus
acabou ele continua salvando ele
continua salvando ele continua salvando
ele continua intercedendo ele continua
vago propósito acaba a diferença entre
cristo e nós é que ele não paga mais
preço por seu propósito
desde que foi concluído nós pagamos o
preço para cumprir o propósito e pagamos
o preço para manter o propósito
essa é a diferença jesus não paga o
preço para manter o seu propósito
ele já pagou o preço para cumprir o
propósito agora pra continuar a proposta
que apresentou agora eu e você
além de pagar o preço para a construção
do propósito você vai pagar o preço para
manter o propósito ou se você pensa que
deus teve um propósito da minha vida
disse a pasta dessa igreja e tal
aleluia
molezinha a partir de agora só
sambarilove a partir de agora deixa a
vida me levar vida leva eu
paga se o preço para chegar naquele
lugar do propósito e se paga o preço
para se manter no propósito que proposta
uma coisa acabada finita 15h o sabe
quando é que vai acabar o pagamento do
preço do propósito você pague de se
manter o propósito você paga o preço pra
construir chegar em um propósito e você
paga o preço pra permanecer o propósito
a tec
nesse texto que eu vou te citar de
primeira joão 32 amados
agora somos filhos de deus e ainda não é
manifestado o que havemos de ser mas
quando ele se manifestar
seremos semelhantes a ele e assim como
ele é o veremos
acabou o preço do propósito o dia que a
igreja foi arrebatada e que eu e você
recebemos um corpo glorificado
nós vamos continuar o propósito o que
nós temos feito
fomos feitos para louvor da sua glória
fomos feitos para adorar o senhor este
propósito não vá acabar só vai acabar o
preço de manter o propósito aí eu e você
não vamos pagar trecho nenhum mas o
propósito vai ser mantido nós vamos
continuar a exaltar a glorificar e
adorar pelos séculos dos séculos de
eternidade é eternidade
isso não vai acabar
[Aplausos]
entenda isso meu amado porque tem gente
que pensa que chega em algum lugar ea
obra acabada a vida não é assim que o
propósito não é assim
a partir do exemplo de jesus eu já morri
na cruz cabo pronto encerrou
morri está consumado está terminado
acabou vivendo sempre para interceder
por eles não acabou éo salvo qualquer um
que chega a mim o que por ele se chega a
deus eu continuo salvando não terminou e
nós temos uma ideia de que você chegue a
algum lugar e aquilo acaba se nem jesus
o seu propósito terminou como é que você
quer acabar com o seu e por mais que
você chega num lugar que deus quer que
você chega você se prepare para manter
esse negócio aí você vai continuar
pagando um preço que você paga um preço
por não ter e você paga um preço por ter
você paga um preço por não ser que você
paga um preço por ser você paga um preço
que ainda não chegou a uma posição que
deus quer que você chegue e você paga um
preço para manter aquela posição que
deus quer que você chegue não tem saída
queridos e queridas senhoras e senhores
não tem saída
tira o seu cavalo da chuva
e se você não cumprir aquilo que deus
quer que você cumpra a sua existência é
uma existência de frustração de decepção
aprenda isso e você não precisa estar
num lugar alto pra se sentir realizado
você tem que estar no lugar que deus
quer que você esteja
para se sentir realizado
eu já falei aqui e vou repetir porque
tem sempre gente nova
aqui nessa igreja na época do pastor
josé santos havia um giácomo manuel
alves que sentava à direita do pastor na
mesa havia um diácono que comia todo
domingo e quando ele chegava na igreja
qualquer dia de culto deixou quinta aqui
matias que sabe daqui antonieta rosa que
sabe tem que vários obreiros que estão
aqui sabem nelson monteiro geral de
tantos outros que estão aqui já e
vicente francisco todos os outros estão
aqui e quando ele chegava porque eu
estava lá na casa do meu sogro
eu era garoto lá comecei a namorar
elizete com 14 anos e ela com 13 irmão
manoel alves chegava o pastor sentava na
cabeceira e sentava do lado direito
tanto para almoçar tanto pra jantar
tanto para tomar um café era o diácono
já como muitos pastores não tinham o
acesso que o diácono manuel alves tinha
com o pastor da igreja muitos pastores
muitos pastores não tinham liberdade
para falar com manuel alves para falar
com josé santos o que manuel alves
falava e aquele estilo do pastor josé
santos que era um cara fechado pelo
estilo dele não era aberto para qualquer
um para entrar no espaço vital de josé
santo que é que rebolar pelo estilo dele
no espaço do pastor dá orientações
falava com o pastor
eu ouvi porque a casa do pastor de uma
copa a cozinha e uma varanda na casa
pastoral da honório bicalho então quem
estava conversando na varanda muitas
vezes dependendo de quem chegou passava
pela
a entrada na cozinha então quem estava
na varanda não via uma vez eu entrei
passei pela cozinha
passei pela copa entrem na cozinha para
pegar uma água e os dois estavam
conversando na varanda no filme che do
povo ea conversa eu estava na cozinha
pegando a e ouvir eu tinha 28 anos de
idade quando o pastor quando romano
alvos disse o pastor sangue
nós do santos silas não é criança
silas é um homem o show ainda está
tratando ele como seu genro como se
fosse um garoto ele é um homem que pode
substituir o show amanhã eu tinha 28
anos um conselho de um diácono que não
tinha formação superior que não era rico
e ele vivia satisfeito com aquela
posição
ele estava cumprindo um propósito é isso
que a gente tem que entender meu irmão é
isso que a gente tem que entender não é
se você vai ser pastor de 100 o dia 1
milhão
porque você pode ser pastor de 100 está
fazendo aquilo que deus quer que você
faça e você pode ser pastor de 100 mil e
trazendo um transtorno desgraçado e
amanhã vai ser uma miséria de um
escândalo
a gente tem que entender é isso que você
tem que entender como é que você
desempenha esse seu propósito que deus
tem pra tua vida não precisa ficar
olhando proposta do outro não precisa
ficar de olho no propósito o outro
porque deus tem um propósito pra você
que passa por esses elementos que acabei
de falar é igual o filme que o pastor
que teve aqui o americano john deve
colocar um filme aqui
interessantíssimo filmezinho meio da
mensagem dele quem se lembra o cara que
era pastor
e aí deus pra lei que diz que eu queria
você como pastor eu queria você como
contador
aí vai pro cara que era contador quem
falou que eu queria você como contador
eu queria
você como pastor e chega por uma mulher
trêmula
é o senhor eu me dediquei a dois filhos
eu cuidei de dois filhos aí o senhor diz
esses meninos ganharam um milhão 200 e
tantas mil almas
meu irmão não menospreze não menospreze
não menospreze não menospreze no menor
preze o propósito de deus pra tua vida é
uma frase que outros pregadores já
falaram há tanto tempo o melhor lugar
para eu está no centro da vontade josé
no propósito de deus
esse lugar é imbatível e você
incomparável você é extraordinário e
você vai ganhar uma coroa por cumprir o
propósito de deus pra tua vida
assim seja
[Aplausos]